你自己睇喇
係《仙俠榜》飛出嚟㗎
我諗住今晚食完飯，約你睇戲吒嘛
咁夜仲有飛咩？
成五張咁多
咩五張？
我諗住同你兩個人去睇㗎咋
喂
咩事啊，媽咪？
哦，好啊，噉你等我吖，我好快返嚟
你要走嗱？
係啊
我媽咪話有啲緊要事叫我即刻返去啊
你記得吹下啲披薩喎
拜拜
多羅知道未啊？
你話畀咩知好嗱？
依家咩事唧？
依家未等你話畀我哋聽咩事囖
係啲無聊人做啲無聊嘢唔得咩？
同唔同地唔得㗎？
你唔信係真𠸏？
你講啊
你對雪婷有冇嘢啊？
你講咩唧？
你喺邊啊？
我喺度
喺度搞乜鬼啫？
其實點解唧？
又要唐擺河頭走
跟住車又走咗去
成日都係噉忽冷忽熱
唔知搞乜鬼
喂
幫手諗下睇應該做啲咩啊？
其實我咪應該要同佢
認認真真表白多次啦
嚇
嚟吖
講啲嘢啦
係囖
係咩唧？
係應該唔好放棄
其實你爭啲㗎咋？
真係
其實你最大嘅問題就係亂咁諗嘢
諗不如行動啦，係咪先？
嗯，係喇，噉啊，係
Pizza到啊
食飽先去起嚟，快啲啊
唔好咁立落啦，落嚟啦
冇嘢㗎啦
食pizza
你哋每人手頭上都有一份澳洲
Fine College嘅最新情況
聽講嗰邊起咗個新泳池
幾靚𠻹㗎
另外一份就係我哋今次成個澳洲行程
包括我哋來往阿德利嘅
班機編號、時間、地點
同埋一切同工作有關嘅聯絡電話
最重要嘅
請你睇下藍色封面呢份
呢一份就係澳洲兩個禮拜你哋
training嘅全部課程編排
冇錯
課程就噉睇落去，好似編排得好緊密
不過
其實今次飛行嘅時間嘅
shift係分兩組進行嘅
你哋一定會有充分嘅時間休息
我希望你哋會
認真應付今次嘅training
你哋表現無論好與壞
我都會寫報告嘅
仲有
你哋已經唔係當年喺嗰邊受訓嘅騎師
已經累積咗一定嘅經驗
唔好失禮人啊
知道唔使唔緊張喎
識得適當嘅時候放鬆下
對個騎師嚟講好重要嘅
我諗住趁你喺度扮勤力吖嘛
點知唔work添？
知你嘅性格㗎喇
不過你噉樣搞到我都緊張埋啊
哦，噉我唔睇喇
喂，嗯
你個Taylor肯唔肯同我調位？
肯
你出身實肯㗎
係，不過阿Sita會調埋過嚟啫
喂
你急都唔揸住嗰陣啦
總之返到Eddie嚟之後
嬲到成班兄弟撐你
一定幫你搞掂Sita
阿石
阿石啊，係啊
搞到嘅真係變咗沖手位置啫
喂，講埋晒衰嘢，你哋
我哋兩個純個蒸餾水
純個蒸餾水嗰位呢係sister
而你呢啲都係齋口唔齋心
口角流晒口水嗰隻㗎喇，咩唧？
咩唧？
有冇啲plan定乜嘢啫啊？
有喇
使你教吖
大哥
噔…開眼界，幾靚？
我嚟睇下先吖
哇，咪上次喺日本買個情侶鴨
佢嚟囖
只要呢佢一日帶起呢一隻鴨呢
就代表我成功…
市場淨係你喇
真係字冇用係你啦
送到而家都未送到咩唧？
話冇咁開
喂
傻啊
交換鴨搞錯
哇，兄弟
好嘢
乖呢
又話得
真而總之喇
唔好拎出嚟喇
以後
係喇
犀利㗎
首歌好熟喎
你都有印象呀？
你細個嗰陣
我成日播依首童謠畀你聽嘅
你就算扭筋計啊
一聽到依首歌就
即刻乖乖地攬住個枕頭仔瞓嘅
係啊，我到而家仲好鍾意呢隻歌㗎
而且次次聽到發夢都會特別甜吖
噉呢首歌對你嚟講真係好重要
首歌同埋個音樂盒都對我好重要
哇，咁好傾啊吓
係呢，要唔要啲嘢飲啊？
唔使啦
媽咪
你呢？
噉我要杯紅酒吖
唔該
好啊
唔好意思，我想去去洗手間
好
我去洗手間先
喂
Sita
你哋喺邊啊？
咁耐嘅
我我哋喺醫院啊
醫院？
吓，阿Y囖
佢佢肚痛啊
佢我同阿Chris送咗佢入醫院啊
噉佢點啊？
冇咩事吖嘛？
佢好好小事啫
噉，但係即係咩事唧？
醫生點講先？
誒，佢話啊
唔係，佢佢話佢食錯嘢啊
係啊，誒
我都叫咗佢㗎啦
咁Hero佢哋呢
佢哋嚟唔嚟㗎？
佢佢…哋都係啊
嚇
你哋食住先啦，唔使等我哋㗎啦
嚇，係係噉啊，拜拜
喂
佢我先喎
咁過份𠸏？
我諗佢哋都係唔嚟多喇
噉我哋點啊？
都食㗎喇
係嘛？
嗯，是但啦
你睇下食咩？
飲咩啊？
你邊飲囖？
總之
飯啦
飲啦
係飲啦
係
又做咩淨係飲嘢唔食嘢𠸏？
我口渴咪
又冇嘢吖嘛？
嗯，冇啊
我都唔肚餓
不如嗌甜品咯
唔通我仲係甜品嚇？
我知喇
人哋幾個今晚係咪特登夾埋㗎？
唔講嘢我當係㗎喇
我對你點你一早都應該知㗎啦
佢哋個個都知道晒
老母嚟你唔知嘎？
唔好講呢啲嘢啦，不如我哋埋單走咯
不過～
Tita，不如你聽我講埋先啦
其實咁耐以嚟
我真係好鍾意你㗎，我一路對你一條心
你都話咁耐以嚟
噉我哋咁耐仲係噉
即係表示做朋友好啲啦
而家噉咪幾好
唔係呢
你畀次機會我吖
噉可能我哋一齊之後會好好呢，係咪？
其實我好珍惜我哋呢段友誼㗎
我唔想做啲嘢破壞佢
更加唔想冇咗你呢個朋友吖
師太
我唔係淨係想同你做朋友咁簡單啊
我真係好鍾意你㗎
喂，你黐線㗎
胡問啊
Sister
琴日sorry
唔好講喇
上堂啦
依人落堂
我等你啊
落堂先算啦
噉多位早晨，早晨，早晨
今次我哋嚟Adler
嘅training
主要係想畀機會大家學揸呢一隻
點解要學揸噴射機呢？
因為平時喺香港
大家除咗上籤之外
係冇咩真正嘅機會去
handle一部aircraft
而家想同大家講下噴射機同埋
小型飛機有咩唔同嘅地方
簡單啲嚟講
噴射機引擎嘅衝力比小型飛機大
但係引擎反應就冇小型飛機咁好
小型飛機一畀油就會去
但係噴射機就需要長啲嘅時間
引擎先至會spool up
噉即係話
無論呢起飛同埋降落
噴射機所需要嘅跑道嘅長度
係比小型飛機長好多嘅
吖
噉樣頭先Taylor講座嗰part呢
你哋明唔明啊？
一啲啲啦
我諗住我應該去拉伯瑞抄下書
喂，噉一齊去喇
我都去啊
我陣間嚟揾你哋
sorry啊，司徒
我知你想同我道歉吖嘛
得喇
我接受啊，我去library啊
司徒
司徒啊
hi
bye
司徒，我都知我好煩啊
但我知如果我今日唔同你講清楚
我驚我第日會後悔啊
嗯，啱嘅，有啲嘢係應該講清楚㗎啦
你都係噉諗咪最好啦
我而家即刻去沙灘度等你
你去完library之後嚟揾我吖
我知道嗰個睇日落好靚嘅
我諗你，如果你唔得閒唔緊要㗎
你搞掂晒你嗰啲嘢
你去完library之後
你再嚟揾我囖
我等到幾日都得㗎，我冇所謂㗎
總之一言為定，不言不散
Sister
啲嘢喺度啊
唔該
去邊嚟？
找Sita囖
佢冇嚟過
Sita？
佢全日拉幾佬温書喎
眼瞓𠻹
係啊，我好鍾意提我啫
我都唔記得咗眼瞓
要過嚟…係喇，要要行嚟
要行嚟
唔好意思啊，我掛住温書，唔記得咗
唔緊要啊
我約你聽日同一時間同一地方再等我
噉聽日先算啦，嗱一言為定喇
不見不散
大家如果有咩問題嘅
可以隨時嚟揾我嘅
唔該晒
噉今堂到此為止喇
斯達
我今日會再沙灘
師大啊，係呢啊
哇，使唔使咁驚啊？
咁多人喺度聽歌，即係又得閒啦
你嚟得啱㗎喇
其實我有啲嘢想同你講啊
啱喇，我都想揾你畀啲意見啊
同我單單埋本抄下書啊
好啊
唔係去downtown咩？
去邊度啊？
停車啊
你想我去見Donald呀？
我唔會去㗎
做咩唧？
Donald靚仔又專一
專一嘅男仔應該好難揾㗎喇
噉啊
當畀個機會人哋
畀個機會自己囖
你咩心態啊？
我都係想你同Donald好啫
噉你即係八卦定係好人呀？
為我好
你噉得閒幫人哋諗
為人哋好
噉你唔幫自己諗下？
做呢啲自欺欺人嘅事，你會後悔㗎
如果你再唔去揾阿當羅
我仲驚你後悔啊
上車啦
斯塔
Are you okay？ Let
me take you to hospital， No， no， no
I'm alright， Are you sure？ You're bleeding， Yes， I'm really fine， Thank you， Okay， take care then， Yes， okay， man， Bye，你點啊？
唔使啦，你啊
你有冇整親啊？
淨係我冇事可以去見Donald吒嘛？
Donald有咩唔好唧？
你淨係識講Donald好
你有冇第二樣同我講㗎？
當道最好就係佢夠坦白喇
噉啊，係囖
淨係呢樣嘢唔係人人可以做到㗎
包括你啊
師太
我都知你會一路等㗎喇
你做咩咁傻啊？
我知我傻
你聽我講啊
你可唔可以聽我講？
你食佢做咩啊？
我冇事啊，我冇事
喂喂，你流鼻血喇
你搞咩啊？
嚇？
究竟發生咩事唧？
我冇嘢啊
我頭先等你嗰陣時唔小心畀隻車揩親
冇事嘅，冇事
你撞車仲話冇事？
你傻嘎？
去醫院啦
我應承過你
我一定要等到你為止𠺢嘛
所以我唔敢走開
唔准講嘢，行啦
No fracture， nothing serious， but I suggest you stay overnight just for precaution， Okay， thank you， doctor， Take a rest， Thank you，啱你咁傻嘎？
你以後冇咁喇
畀你嚇死喇
Sorry囖
多羅
你冇事呀？
梗係冇事啦
咩事唧？
算係冇事喇，醫生話仲要留院觀察
你睇佢笑到噉嘅樣，就知佢冇事喇
咩唧？
我開心
我有啲咁好嘅朋友咁關心我嚟探我啊
係你吒嘛，唔好拖埋我落水啊
你唔緊我啊，仲要撲崩鼻噉嚟啦，唉
你唔好咁肉麻啦
你係咪撞親個腦啊？
弊
我留嗰對眼喺沙灘啊，我要揾返啊
你留穩遠嘅
唔好周圍行啦
唔得，我都要揾返㗎
得喇，你幫佢揾啦
我唔係你，仲要叫邊個去啊？
等我去吖
你幫我喺度睇住佢吖
喂，斯塔
斯塔
你快啲追出去啦
你冇理由叫一個女仔車穩㗎
你聽唔到頭先我叫我喺度陪你咩？
你又叫我同佢穩雅噉，即係點先？
大佬呢個醫院嚟嘅，有咩事你幫到我咩？
幫唔到你，快啲去高屋睇住，睇住佢啊
多奴叫我嚟幫你手揾
同埋攞件衫畀你嘅
健同
喂
做咩啊？
揾到喇
原本我係想嚟同當道講拒絕佢嘅
但係我卒之都係講唔到出口
我以為你諗得好清楚，你先會嚟𠻹
我真係唔知
我真係唔知同你講啲咩
但係我好希望你
認真真去諗清楚你自己想點
咁冇講
你睇
在我隔籬咋喎
咁難你都揾到
註定係你㗎喇
你真係想我大起隻牙？
呢個唔係我想唔想嘅問題啊
我淨係問你
如果當度唔係你嘅朋友
你同我會唔會喺埋一齊？
你淨係答我會定係唔會？
其實係咪你諗多咗啊？
我可能之前做咗一啲令你誤會嘅嘢
如果有嘅話，我同你講聲唔好意思
我對個個朋友都係噉㗎啦
sorry啊
傻啦
係我一路誤會咗啫
噉咪好囖，而家講清楚晒
噉咪好囖
噉我哋返去睇多奴啊
多奴真係點啊？
如果個人真心鍾意另外一個人嘅時候
先可以做得出呢啲噉嘅嘢
Sister
你今日睇起上嚟精神咗好多
係啊，冇事喇
係呢
你冇揾得返對牙呀？
嚟咗咩？
寫埋啲咁肉麻嘅字喎？
你睇到晒啊
等你好返之後
我哋去再砌個第二句啊
好返啊
醫生話，而家去？
唔使而家去哇
Isaac佢哋嚟緊睇你㗎
係喎
琴晚叫佢陪你㗎喎
佢呢攞咗啲嚟睇你唔好咩？
好啊
聽日去啊
乜都抵返晒啦，你
係啊，喺度住得晒都抵
你唔好亂咁噏啦
你唔好亂咁噏啦，當當
唔係恨你哦
係恨你啊
你講夠未唧？
係豬豬啊
豬豬，你唔好混搭啊
你再講嚼你啊
豬豬，我望你
哎吔
原來嚼你豬豬
講未啊？
咩？
喂
你哋要知道呢一架嘅駕駛艙嘅
系統配置係同公司其他飛機好類似嘅
所以學曉operate
呢一架或者揸得又好
係代表你哋向真正成為一個FO
識得揸民航機邁進一大步嘅
希望喺Adley呢段日子
除咗令大家熟悉到take off、
landing同埋其他飛行技巧之外
最重要嘅就係你哋能夠增強到自己嘅信心
為嚟緊嘅飛行日子打好紮實嘅基礎
如果冇其他問題嘅
我哋返香港再見喇
點解？
咁巧嘅，去嗰時又見到你哋
返嚟又見到你哋嘅
有乜唔奇呀？
又去冇還就話啫呵
咦，錯口
睇錯講字
我意思係
我哋返嚟可以搭第二間
Airline𠺢嘛？
算係搭唔到喇
點解嚟啊？
喂，當落去咁耐廁所
唔係又凍𠻺嗎？
唔係𠻺嗎？，可能冇廁紙
噉咪二尾
今集一個，聽下
我同丹尼調一位
要唔要飲咩嘢噉啊？
你想咩？
你想飲咩，我咪飲咩囖
唔使諗啦，我幫佢揸主意啦，好冇？
兩杯鴛鴦呢，啱唔啱啊？
但係你個胃話唔舒服
飲咖啡唔係咁好喎
冇，我驚瞓唔着吒嘛
你想飲咪飲囖，都唔使點瞓㗎啦
一堆嘢都係最好㗎喇
媽咪啊，好啦，兩杯奶喇，OK
唔該啊
唔該，阿媽咪
今日天氣好好啊
心情好啊，咩都好㗎啦，嗬
咪就係，最好都係你啦
聰聰
哎吔，最正都係你啊，Tata
咩friend嚟㗎？
唔識㗎
OK
小姐啊
係
呢幾位人士呢就喺度騷擾緊我哋嘅
噉麻煩你攞出你嘅手扣將
佢哋鎖返喺嗰啲位嗰度
千祈唔好再畀佢哋走嚟為患間啦
鎖啊，都鎖住你兩個啦
等你哋親密啲吖嘛
你信唔信到complain你嗱？
如果你想complain我嘅話，呢
就向我哋嘅ISM投訴
佢叫做Tina
噉需唔需要叫嚟呢？
Tina
咪叫囖
咪囖喇喇，收喇，你咪叫啦，咪啦喇
喇喇呢度喇喇，三唔係囖？
我真係好啊
Donald終於都追到先拍囖
喂
佢哋唔係一路都拍緊拖㗎咩？
好排住咗好耐喇，依家先食得出吒嘛
嗯，點啊？
你冇呼叫呀？
吖？
係佢日日成年派啲面膜嗰啲嘛？
如果你再唔揾返個女朋友嘅話，呢
我哋會開始為你有特殊迫害
係啊…
阿哥同你拍拖，只不過係為掩飾你啊
你唔好燒埋我一啖飯
仔啊，其實你而家事業穩定喇，係咪先？
後生仔拍下嗰度應該㗎喇
你知唔知道做我哋呢行呢
不斷噉挑戰自己嘅
遲下有個FOS，又要考喎
我要畀心機温書啊
餘女士剩啲嘢呢
唔好講住喇
嗱，呢句就啱聽喇，絕對贊成
呢個呢就係藉口
嗯，呢個似模似樣嘅藉口，起碼
喂，我同你講喎，有冇媽咪靚湯先？
呢碗湯就係啊，蘇怡煲嘅
原來係阿嫂靚湯
喂
你哋兩個成日都上嚟呢度
拍拖煮飯仔唔悶㗎咩？
搞啲新意啦
哎吔，好啊，我贊成啊
喂，點搞啊？
嚇，唔係，喂，嚇嗱
我有好多idea，做咩？
我畀啲你
唔要
我係正常人，想點咪點，係咪？
誒，阿仔
出喇
喂，爹
你返嚟家喇，終於嚟啱拍完堂啊
係啊
哎吔，佢啲拍拖呢
淨係識得喺屋企煮下飯仔啊
唔出街嘅好鬼悶啊，開心咪得囖
係啊
開心啊
係啊，開心啊
到你出喇
有冇啊？
pass pass嘛
五心點啊？
冇
快啲…快啲
pass pass
到你啊，有冇啊？
你又pass呀？
pass嘛？
哎吔，老婆走喇
喂大碟啊
你同你唔出
我出咗大碟好難出其他嘅
你頂大吖嘛
好喇…攞啲糖水畀你食嚇
好嘢，我技術好嘢
喂洗牌喇
喂蘇怡你嚟玩啦
我唔玩喇，阿Charles先玩完
玩完咩唧？
係啊，曹大碟啊
餵你哋平時呢去邊度多㗎？
冇啊，咪機場啊
蘇娜同佢屋企啦
呢個咪阿Sam囖
貫徹始終啲性格唔會變嘅
唔係㗎
你可以平時呢主動諗下有啲咩玩㗎
可能佢會變呢
好啊，諗啲咩玩好啊？
比如你諗下有啲咩你想同佢去做啊？
我想佢同我睇日出啊
噉咪露營囖
好啊…
點啊，喂喂，露營好喎，嚇
你去唔去啊？
我去去…好啊喎
露營啊…
喂
上次呢去露營真係同我同
Biki同你㗎喎
哎吔，去完嗰次之後
我發誓以後都唔會再去啊
上次係你第一次㗎咋喎
所以我咪好後悔囖
唔得啊
如果係呢
聽日返公司check roster
夾日子㗎喇喎
好啊
你真係唔去啊
如果你去，你去，你哋又去，我又去
噉成個機場冇人做嘢囖
噉唔通貼住東主有戲放假一天𠺢嘛？
如果我哋真係咁有影響力，好啦，嗬？
唔講畀人一笑啊
你啊，冇咁尖酸刻薄啦
第時冇人娶你，係得阿Paul㗎咋
扎住
噉，但係諗諗下呢，露營都幾麻煩㗎喎
又要諗地點啦，又唔知買啲咩嘢嗰啲
唔使皺晒眉頭
你知佢啦，佢乜都唔識嘅
誒，噉更加唔使知阿Sam啦
我識吖嘛
不過佢唔會幫你㗎
係啊
我會幫你，我會幫你
好嗱，點揾𠸏？
邊度揾？
喺執嘢啊，開心死人咩？
去露營啊，嗬
兩個人卿卿我我咁啊，瞓喺個草皮上高
唔掂啦，你唔好亂噏嘢啦
話畀Willie姐聽
喂
你唔係下下揾佢嚟帶我係嘛？
你自己幸福好啦
你顧下人哋啲傷心人嘅感受吖
Sorry囖
Sorry Sorry
有事啊
面紅紅噉呀，得呀你有好事呀？
做咩唧？
喂，唔係喎，咁鬼興吖
你唔係發燒呀？
少少燒吒嘛，食兩粒藥咪得囖
唔好喇，改期喇，都係
唔得，好難先約到呢一日㗎
你幫你嗰個Sam哥會走得甩咩？
唔好喇，改喇…改
改咩唧？
你夠鍾返工喇
乜咁慢？
係啊
Ruby佢未醒我
你等佢咩？
人哋一早就返咗工喇
喂
早晨
早晨，早晨
真係不相伯仲
你兩個人呢都話唔使攞咁多嘢㗎啦
係囖，你睇拎幾少嘢？
啲嘢晒我度吖嘛
咩咋？
呢度有好多嘢都係預咗你㗎
我知啊
但係點解唔淨係行山要去露營過夜㗎？
噉最多咩都我整晒，唔使你煩啦
好唔好？
好啊，哇，羨慕死人囖
我就要照顧埋隻大頭啊
咩意思啊？
不過我好願意嘅
我都好願意照顧你嘅
不過你唔好講咁多嘢喇
哦，知道喇
出發
嗯，吖
你做咩笑人啊？
喂，行喇
行喇
嚟啦，行喇
真係唔明點解啦
有牀唔瞓，走去瞓地下
噉咪哋妹妹仔想浪漫下，你咪就下人啦
點樣浪漫先啊？
我唔明吖，大佬又冇廁所，又冇涼衝
噉都浪有得浪漫𠻺嗎？
嗱，你自己諗下喇
你一身臭汗味
人哋都唔介意喺挨埋你嘅身邊
呢啲就係見證愛情嘅偉大喇
我諗你真係經驗太多啦
你一身臭汗味嘅時間太多啦
我我就係鍾意見證呢樣嘢
我挨埋人嘅身邊
OK，我接下bell喇
掛我眼落你度啊
佢哋塊面好紅啊，使唔使唞吓？
唔使
我而係噉㗎喇
呢個好似唔係浪漫之旅，係辛苦之旅啊
咁浪漫係要付出𠺢嘛？
我服咗你啊
好…
bell
佢重唔重啊？
重啊
哇，咁好
究竟今晚食乜餸呀？
放心啦，打點好晒㗎喇
個爐呢
唔係你帶咩？
我帶
喂，睇嚟我哋要拆返個影啊
唔使
我哋帶晒嘢食，噉又有碟又有鍋
係爭個爐吒嘛
得…我偷火啊
放心啦，嗱你
等我嚟啦，嚟啦
你等我嚟，等我嚟，等我嚟
你坐定定得喇
聽話啦，Sam
我覺得我冇嚟好似你噉囖
好似我今唔好咩畀人服侍
哇，睇嚟係佢兩個夾啲啊
都好似係，老公啊
我覺得呢住喺resort
住喺spa會浪漫啲啫
下次吖，真嘎？
一於咁話
我覺得睇日出好似好啲喎
噉聽日呢？
好啊
我幫你落蚊拍水
唔使啦
喂
睇嚟都以前晒，好似爭你好多嘢噃
咁應該唔夠Vincent爭你嘅多喇
我將爭其他女人都還晒喺佢身上啊嘛
好攰啊
你唔攰咩？
搞咗成日
我真係唔攰喎
老婆
你話下次我哋再嚟灣口camp呢
帶埋我啲仔女嚟玩，係咪會開心啲啊？
嚇？
你又詐瞓
熄咗燈你就知，唔識呀？
唔識唔
噉點解唔係硬住咁點瞓呢？
尤其是你有鋪埋呢張咪得囖
呢張係浸𠺢嘛，不如攞啲毛巾啦，出去
好冇？
我嚟…畀我嘅好唔好？
你做咗成日嘢
你手點解咁咁熱𠸏？
發燒呀？
唔緊要，我食咗藥啊，冇事啊
你瞓低先啊
瞓低喇，嚟啊，瞓低先
我出去攞啲水啊，濕條毛巾對嘛
你幾時開始發燒？
今朝囖
點解唔快啲？
噉我唔想掃你興吖嘛
嚇？
點啊？
掃我興？
OK，係我自己上嚟
我唔想送我自己慶囖
我都知道嚟Cam你係冇乜興趣㗎喇
唔會同你一齊去邊啲興趣？
真係？
真係
得未？
瞓低啦，唔瞓低點鬼事啫
我驚我聽日起唔到身睇日出啊
問題仲有好耐、好耐、
好耐都未日出𠺢嘛？
但係我食咗藥，我驚我瞓得冧得滯吖嘛
噉我叫醒佢喇，好唔好啊？
Promise
未未…未啊
OK，得啦
得嚟啦
進宮了
沒啊，叫你啦
嗯，沒事
嚟啦，着住佢啦，快
你畀我着，你呢？
孭住你𠺢嘛，孭住你咪唔會凍囖
你孭我，喂
我重唔重啊？
比你孭個背囊輕好多
點啊？
有冇唔舒服？
嗯，其實冇乜嘢㗎喇
你放我落嚟，我自己行啦
千祈唔好畀你行，行到日落都未到
有誇張啊
我行快啲喇
我以前去聽呢，冇一次睇到日出㗎
因為我次次都瞓過龍啊
日日都係日出同埋日落㗎喇
睇下你冇時間同埋心情去欣賞嘅吒嘛
乜唔係最重要？
同邊個一齊睇咩？
你話係咪囖？
唔得
我要你話係…先啦，你話係先啦
係係喇
其實做乜都好
同鍾意嘅人一齊做係最開心嘅事
係咪？
好靚啊
經幾長？